


	TEXTOS QUE AINDA FALTAM:

	

	
	// Resultados da campanha

	TREJETÓRIA MUITO RUIM ;
	TREJETÓRIA RUIM ;
	TREJETÓRIA REGULAR ;
	TREJETÓRIA BOM ;
	TREJETÓRIA EXCELENTE ;




	// Placar final
	
	PLACAR ;




	// Barra de status
	
	Movimente o mouse sobre as opções



	
	// Erros

	NÃO EXISTEM CASOS DISPONÍVEIS NO MOMENTO. ;
	NÃO EXISTEM SITUAÇÕES DISPONÍVEIS A PARTIR DESTE NÍVEL. ;


	

	// Descrição da campanha
	
	Poliópolis

	A cidade de Poliópolis cresce na mesma velocidade com que se expande
	o seu pólo industrial. E, ao mesmo tempo em que fomenta a diversificação
	das atividades produtivas da região, o processo de industrialização engendra,
	por outro lado, problemas comuns às cidades que crescem rapidamente, como
	o aumento da desordem urbana.
	
	De fato, a modernidade vem modificando a vida dos moradores locais, que
	assistem a transformação de Poliópolis, pequena cidade caracterizada pelo
	cultivo da cana-de-açúcar, paisagens bucólicas, turismo ecológico, festivais
	de cultura sazonais, etc., em Poliópolis, cidade brasileira de médio porte.
	
	Essa nova indústria requer, ainda, mão-de-obra qualificada, o que é uma
	limitação para uma cidade com taxas de analfabetismo em torno dos 15%, na
	qual não existem universidades e é grande a taxa de evasão escolar, da
	educação infantil ao ensino médio.
	
	O resultado disso é que a maior parte da população poliopolitana é
	subempregada ou absorvida pelas atividades informais. Quando não passa a
	engordar os números do alto índice de desemprego.
	
	Alheia a isso, a indústria crescente continua sua demanda por trabalhadores
	especializados. O resultado é o surgimento de um fenômeno novo para o
	município. Os fluxos migratórios.
	
	Em pouco tempo, a população de Poliópolis elevou-se quase ao seu dobro,
	chegando à casa dos 80.000 habitantes. E a área total do município, passou
	a extrapolar os 100 km, o que favoreceu a formação de periferias.

	Mas o tempo não pára e as mudanças seguem acontecendo. A cidade se divide:
	Zona Agrícola, Industrial, Residencial, Central e Periférica. O mesmo se pode
	dizer dos serviços e investimentos públicos, que parecem igualmente se
	dividir entre centrais e periféricos.
	E a infra-estrutura urbana não acompanha todas essas mudanças. Ocupações
	irregulares, saneamento básico precário, aumento da população de rua,
	problemas de trânsito, transporte coletivo insuficiente, falta de opções
	de lazer, problemas ambientais, aumento da criminalidade. Tudo isso passa
	a fazer parte da nova Poliópolis.

	Como não poderia deixar de ser, todo esse ambiente de desordem urbana
	significa mais trabalho para o Batalhão de Polícia Militar de Poliópolis.
	E também, é claro, para os profissionais das duas delegacias de Polícia
	Civil, das quais uma é especializada no atendimento a mulheres vítimas de
	violência. Felizmente, aliás, porque ao lado dos acidentes de trânsito,
	dos furtos e das reclamações de barulho, essas são as ocorrências mais
	frequentes da cidade.

	Poliópolis conta ainda com 50 guardas municipais e um conselho municipal
	de segurança pública. Mas a Prefeitura não dispõe de uma secretaria
	específica para tratar das questões de ordem pública.

	Em Poliópolis, portanto, muita coisa é caso de polícia.
	Os poliopolitanos sabem exatamente o que fazer: é só ligar 190!
